consiguen mejores resultados en tus
estrategias en internet con estos 5
marketing snacks estás listo 5 4 3 2 1
cómo crear un podcast que genere mucho
impacto señores estamos en la época de
el vídeo y el audio por eso yo te
recomiendo que intentes grabarlo con
vídeo y con audio a la vez para que
puedas también tener presencia en
youtube y en todas las plataformas como
spotify como aquel que necesitamos un
buen nombre por ejemplo en mi podcast se
llama convierte más con vilma el podcast
de academia de consultores se llama
diario de un consultor donde se hablan
de las ocurrencias de lo que nadie
cuenta de un consultor tener un buen
nombre es el primer paso así que a mí me
encantaría saber si te gustaría crear un
podcast que dejes aquí como llamarías a
tus podcast y lo segundo que quiero
decirte es que no necesitas nada más y
escúchame que una única plataforma se
llama ancora ancora es la plataforma que
spotify compró a través de la cual
puedes grabar y distribuir tu podcast en
cualquier plataforma por supuesto te
hará falta solo un gadget y es un súper
buen micrófono que te voy a poner en la
descripción
[Música]
cuáles son las herramientas del equipo
convierte más preferidas para editar
vídeos y poder crear vídeos como este
número uno headliner up con una
herramienta como ésta puedes tener la
barrita puedes agregar texto puedes
hacer pequeñas ediciones para enriquecer
y embellecer tus vídeos número 2 bl leo
está personalmente es mi herramienta
preferida
yo edito historias de mi día a día le
agrego sonidos efectos hay transiciones
muy cool número 3 vídeo live también es
una herramienta desde el móvil que es
increíble lo fácil que es de utilizar
para poder editar número 4 bit
es una herramienta también desde el
ordenador que es súper completa mira
siendo una alternativa a head line up
que podrías utilizar estos son cuatro
herramientas que desde el equipo de
convierte más hemos recopilado para que
elijas cuál es la mejor para ti
[Música]
porque evite las notificaciones señores
miren hace un año yo decidí quitar las
notificaciones y dejar mi celular en
modo luna todo el día les voy a decir
algo uno de los uno de los ladrones más
grandes del tiempo es el móvil y
realmente entramos en un bucle infinito
si quieres a salvo vete a analizar las
métricas de tu celular y vas a ver
cuáles son las aplicaciones que más usa
es como piloto automático abres vas a
whatsapp pasa y este gran pase al correo
automáticamente y eso no puede ser así
que lo primero que hice fue poner el
modo en modo y l'unità siempre y lo
segundo que hice fue apagar todas las
notificaciones de toda la plataforma
menos las de los bancos vale que eso es
importante porque porque de esta forma
yo no iba a estar siempre sujeta a
notificaciones y a prioridades de otras
personas o de otras cosas que realmente
no me estropea va en mi día a día
[Música]
solo tienes muy pocos segundos para
generar una muy buena impresión no
importa la red social de facebook
instagram youtube tu página web que es
lo primero que las personas verán vamos
a imaginar en instagram las personas
llegan a tu perfil que es lo primero que
verán se activa el circulito tienes
hailey destacado de que van eso que dice
tu biografía y cuáles son esas últimas
36 publicaciones que realmente tienes en
tu perfil lamentablemente las primeras
impresiones si cuentan entonces porque
insistimos en querer atraer nuevas
personas constantemente quiero muchos
seguidores pero quieres atraer las a una
casa está sucia que está fea que está
desorganizada y que no está lista para
atraer nueva persona te quejas que no
atraes a nuevos seguidores pero no
tienes nada nuevo o nada interesante
para poderles atraer así que cuando yo
te digo ensucia su fit señores no es que
esté feo simplemente es que tengas
variedad para poder llamar la atención y
generar curiosidad
vender cursos online es para todo el
mundo si no lo primero es que no puedes
pensar en ti a quien tú le vas a vender
a esa audiencia necesitada a esa
audiencia que tú vas a poder ayudar
gracias a las habilidades que llevas
desarrollando durante años o meses
porque ha de ver qué habilidades son
recientes el conocimiento que tú tienes
experiencia laboral que tú tienes
realmente pregúntate a quién tú le va a
vender tiene el tiempo para hacer un
curso prefiero un curso ya grabado o
hablamos de que prefiere un taller en
vivo por su y hablamos de que ya sabe
leer rápido y tira algo más práctico que
un libro con un cuaderno de trabajo o
quizás está buscando más una
certificación o un programa más extenso
que un curso puntual sobre un tema eso
lo primero pensar en ese cliente por qué
por qué cuando piensas en ese cliente va
a poder diseñar inventar no solamente un
curso la en un producto digital que
perdure en el tiempo y que realmente te
funcione
y